（恋太郎）
女子サッカー部にもいないか。
《本当に　実在するんだろうか？
突如　女子運動部に現れては➡
尋常じゃないほど
気持ちいいマッサージをして➡
去っていくという　謎の少女。
本当なら　ぜひ
アニメの　むちゃ振りに➡
肉体を酷使されている　みんなを
癒やしてもらいたいんだけど…》
キャー！
ハッ！？　悲鳴？
あっ…　こっ…　これは！？
あっ…。
うぅっ…。
あっ！　だっ…　大丈夫ですか？
一体　なぜ　こんな…。
あっ…　あの子が　私たちに➡
マッサージを…。
マッサージで！？
うぅ～…　こんなの　初めて！
全員　腰　砕けてるだけ！？
もしかして　君が➡
女子運動部をさすらう　謎の少女？
（紅葉）恐らく…。
中等部３年２組
茂見紅葉と申します。
（恋太郎）茂見紅葉…　さん。
野比のび太みたいですよね。
（恋太郎）そんな…　自分で？
俺は　高等部１年４組　愛城恋太郎。
というか
教えてくれるんだね　名前。
紅葉は
毎回　名乗っているのですが➡
皆さん　マッサージが気持ちよすぎて➡
記憶が定かじゃ
なくなってしまうみたいでして。
副作用が　ぶっ飛んでる！
それでは　紅葉は　こちらの方々を
部室に運びますので。
えっ？　全員？
てっ…　手伝うよ　俺も！
よいしょ。
フッ…。
（恋太郎）何やってんの！？
紅葉は　感触フェチでして。
特に　柔らかい…
女性の感触が大好きなのです。
我慢しよう？
公衆の面前だよ！
あ～…。
紅葉は　他意はなく➡
ただ純粋に　感触を
味わっているだけなのです。
見くびらないでください。
（恋太郎）決め顔する前に➡
まずは
その「もみもみ」　止めよう！
お～！　なんという
ふわふわ　もちもち感。
神が創りたもうた　奇跡…。
（恋太郎）運ぶ気ある！？
もしかして　茂見さんが
マッサージをしてるのって…。
はい。　柔らかな女性の体の感触を
味わうためなのです。
（恋太郎）全国のマッサージ師さんに
怒られるよ！
ですが　もちろん
それだけではございません。
えっ？
凝りや筋肉の疲労は➡
女性の体の　正しい成長や
感触の阻害となりますので。
紅葉は　女性の体の
すばらしい柔らかさを➡
助けるべく
マッサージがしたいのです！
大好きなものの
助けになれることは➡
とても　喜びとやりがいのある➡
仕事なのです。
だから　台なしだよ！
ありがとうございました。
紅葉１人じゃ　大変でしたので➡
非常に助かりました。
ううん。　気にしないで。
（紅葉）お礼といっては
なんですが…。
んっ？
あなたにも　マッサージを
させていただけないでしょうか。
えっ？
見たところ　相当な➡
筋肉の疲労具合のようですので。
服の上から見ただけで
そんなことが？
はい。　マッサージの経験を積むうちに
自然と。
たぶん　悟空が　見ただけで
敵の強さを測れるのと➡
同じ原理ですね。
（恋太郎）セルフスカウター！
はぁ～…。
きっ…　気持ちいい～。　あ～…。
お客さん　凝ってますね～。
というか　凝り過ぎですね！
アトム　もんでるみたいです！
一体　どんな過酷な日常を
送っているのですか？
えっ？
あっ　いや　大したことは　別に…。
でも　紅葉に任せてください！
あっ…。
フッ！　んっ！　フッ！
（恋太郎）ありがとう！
信じられないくらい➡
体が軽くなったよ！
本当に　すごいね
茂見さんのマッサージ。
いえ　まだまだです。
紅葉は
もっと　もっと　経験を積んで➡
どんな女性の体も癒やせる
最高のマッサージ師になりたいのです。
あっ…。
（紅葉）そして　有名になり➡
たくさんの依頼が
グラビアアイドルさんなどから…。
余計なとこ　もんだら
怒られるよ！
なので　あんな
アトムのような凝り具合➡
こちらこそ
貴重な体験になりました。
それで　あの…。
もし　また　体が凝ったら
いつでも➡
紅葉の所に来てくださると➡
うれしいのです。
（チャイム）
ハァ…。
《変です。
紅葉が好きなのは　女性の
柔らかな感触のはずなのに。
こんなこと　初めて。
これが…　恋？
でも　昨日　愛城さんの凝りは
ほぐしてしまった。
きっと
しばらくは　もう　会えない》
ハァ…。
（胡桃）んっ…　んっ…。
（チャイム）
《帰って　パン生地でも　もみ…》
あっ！　茂見さん！
えっ？　愛城さん！
アッ…　アトムってる！
《これが…　恋！》
（紅葉）ハァ…。
《また　あの人を　もみたい。
けど　いくら　愛城さんでも➡
３日連続でなんて…》
アトムってる！
はぁ～！
♬（紅葉）「ソー　ラララ」
あ～…。
（紅葉）
今日も　いい　もみ応えでした。
こちらこそ。　今日も
天にも昇る気持ちよさだったよ！
でも　こう　毎日　アトム　アトムで…。
まさか！　どこかの地下施設で➡
強制労働でも
させられているのですか？
（恋太郎）「カイジ」じゃないんだから。
あっ　いや　実はさ　この２日間
体を　アトムするために➡
ある人のお仕事を
手伝いに行ってたんだ。
えっ？
🔊（野澤）は～い？
（チャイム）
あっ…　あの　突然
押しかけてしまって　すみません！
んっ…。
えっ？　れっ…　恋太郎？
えっ？　夢？　幻覚？
やっぱり　幻覚を見るほど
きつい　お仕事なんですね！
（ピーちゃん／黒ちゃんの鳴き声）
よ～し　お手伝いを
了承していただけたし　頑張るぞ。
ハッ！　ギャー！！　かわいい！
このコマも　このコマも　かわいい！
ハッ！　あの…　野澤先生。
ここなんですけど　原作のネームだと
描かれているのは　５人なのに➡
１４人になってますよ。
ここは　原作なりに　作画負担を➡
少しでも軽減するための
ページなんじゃ…。
ああ　いえ…。　みんな
大切な子たちなので。
《恋太郎：愛の化身！》
あっ…　あれ？　このモブの服
ベタだっけ？　トーンだっけ？
あれ？　こっちは？
この人は？　うわっ…。
こっちにも…　こっちにも…
登場人物…　登場人物！
やりがいや楽しさもあったけど➡
肉体的には　本当に　過酷だった。
あっ　あのベタ　俺が塗ったとこだ。
感慨深いですね。　んっ？
ですが　なぜ　自ら➡
アトムになるようなまねを？
それは➡
最高のマッサージ師になるため
経験を積みたいって言ってた➡
茂見さんの力になれればと思って。
あっ…。
君がしてくれた　あんなに
気持ちいい　マッサージのお礼に➡
何かせずには
いられなかったんだ。
《紅葉のために…》
紅葉　愛城さんのことが
好きなのです！
アトムじゃなくても
かまいませんので➡
どうか　毎日
マッサージさせてくださいませんか！
うっ…。　うぅっ…。
あっ…　俺のほうこそ➡
人を幸せにできるマッサージも➡
その夢に向かって　ひたむきな
茂見さんのことも➡
好きです！
ハァ…。
こちらこそ
よろしくお願いします。
んっ…。
おっ…　お～！　夢じゃない！
（恋太郎）つねらないと。
と　まあ　喜びは　やまやまですが
それとして➡
紅葉には　今すぐ
もまなければならない人が➡
いますので　失礼いたします。
俺も　一緒に行くよ！
俺も　今回　身をもって知った。
もっと　早く
こうすべきだったんだ。
さあ　急ごう！
手遅れになる前に！
はい。　癒やしに行きましょう！
（紅葉／恋太郎）野澤先生のアトムを！
あ～　肩　凝った。
（一同）野澤先生！
いつも　ありがとうございます！
（恋太郎）
という次第でございまして➡
茂見紅葉ちゃんを
新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
野比のび太と同じ要領で
覚えてください。
ちなみに　父も同じシステムなのです。
（唐音）もみ助！
あっ…　あんたは！
📱知り合いかい？
お～　隣の席の　原賀さん。
初めて　お話ししましたね。
いつも　早弁しているので
ヤンキーかと思っていました。
（胡桃）あんた　いつも
変な物　もんでんだろ。
これからは　お友達ですね。
よろしくお願いいたします。
んっ…　うん。　もむな。
お近づきのしるしに　マッサージを…。
（羽々里／愛々／羽香里）ひゃ～！
（羽香里）肩から　羽が生えたように
軽いです！
（愛々）わかります！
まるで　飛んでるみたい。
（羽々里／愛々／羽香里）ハァ…。
（知与）飛んでる　飛んでる！
（羽々里／愛々／羽香里）あっ！
ハッ！
むむっ！　銘戸さんは　全身➡
ものすごい凝りようなのです。
（芽衣）ふわわ…。
かなりの働き過ぎですね。
背中だけじゃなく　前まで…。
よ～し　よしよし　よしよし…。
（美々美）犬じゃないんですのよ。
（楠莉）
楠莉も　マッサージ　受けたいのだ！
薬膳さんは　何歳ですか？
１８歳だけど
８歳に若返ってるのだ。
どうりで…　あなたは
どこも凝っていませんね。
楠莉も凝りてえのだ…。
（紅葉）眉間が凝りましたね。
うっ！
アイアンクロー
食らってるみてえなのだ！
チラッ！　伊院さんも　お若いのに➡
かなり凝っていますね。
無理は　成長に　よくありませんよ。
はっ…　はひ…。
好本さんのご趣味は　読書ですね。
凝り方で　わかります。
📱筆舌に尽くし難き愉悦。
栄逢さんは
アンドロイドのように➡
１ミリも　姿勢を崩さず
座っていたようなのです。
（凪乃）
勉強中は　正しい姿勢が効率的。
（山女）凪乃さん　生きてるんだど！
ウヘヘ…。
原賀さんは　顎の
使い過ぎですね。
優敷さんは　力仕事。
毎日　畑仕事してるんだど～。
なんという　もみがい…
もみ応え！
《気が遠くなるほど　広い背中！
これは　もう　紅葉の小さい手では
もみきれない！
出すしかありません。
紅葉のフルスロットル！》
必殺おでこあん摩！
だどどどどどどど…。
（紅葉）美杉さんは
全然　凝ってませんね。
ケアが行き届いている
ご様子なのです。
まあ！
凝りは　美容の大敵ですもの。
当然ですわ。
それでは　美容に効く
足つぼマッサージは　いかがですか？
望むところですわ！
（紅葉）
痛かったら　言ってくださいね。
うっ！　ぜっ…　全然　平気ですわ！
どうぞ　お続けあそばせ！
《さすが　美々美先輩。
どう見ても　無理してるのに➡
信念である美容のため
平気なふりを！
どう見ても　無理してるのに！》
うぅ～！
頑張れ！　美々美先輩！
（紅葉）あっ　これ　平気なのですね。
じゃあ　もうちょっと強めで…。
（美々美）痛ででででですわ～！
（育）ゴクリ。
あ～？
《美容…》
院田さんは…。
べっ…　別に　マッサージなんか
興味ないんだからね！
ツンデレ凝りですね。
聞いたことないんだよ！
んな凝り方！
ツンデレの方は　常に　強がって
筋肉を　こわばらせているので➡
凝りが　ひどい方ほど
この　つぼを押すと…。
ふえ～！
ふにゃ～！
気持ちいい声を
素直に上げてしまうのです。
なっ…　何よ？　今の！
連打してみてください。
フンフン…。
ふにゃっ！　ふにゃっ！
長押し。
ふにゃ～！！
フーン！
高速連打。
ふにゃにゃにゃにゃにゃ…。
う～ん！
（羽香里）キャー！　ウフッ　ウフッ　ウフフー！
（羽々里）やだ　懐かしいわ。
あの子ったら…。
大好きなおもちゃの
新しい遊び方を➡
見つけたときのような笑顔。
恋太郎さんは
キュン凝りも　されてるんですね。
（ナディー）アイアムは　アメーリカ凝りデース。
適当な自己申告しないでください。
ナディー先生は
どこも凝ってないですね。
オー！　アイアム　毎日　フリーダム！
ノー我慢　ジャスティスデース！
いい大人が　それでいいのだ？
《楠莉だって
しっこくらい我慢してんのだ》
((しっこするデース))
（紅葉）それじゃあ
ナディー先生にも　美容の足つぼを。
いってえデース！
茂見さん　ボクも　それ➡
お願いしてもいいかな？
あっ…。
ハッ！　いっ…　いや
足つぼなんかより　須藤さんは➡
今すぐ
筋肉痛のマッサージをしなくては！
筋肉が　阿鼻叫喚なのです！
えっ？
なぜ　そんな
平然としていられるのですか？
えっ…。
そんな　ずたぼろの筋肉…。
相当な激痛のはずなのです！
えっ？
いっ…　いいよ　ボクの筋肉痛は。
いえ　マッサージをする者として➡
助けを求める筋肉を
放ってはおけません！
えっ？　ちょ…　ちょっと！
ハッ！
うわ～！　ボクの筋肉痛が～！！
《唐音：無敵のドＭに
こんな弱点が！》
📱やつは　アンデッドだったのか。
回復魔法で
ダメージ　食らうタイプのモンスター。
ご希望の足つぼもしますね。
きっつ…。
（紅葉）ふぃ～…　もんだ　もんだ。
皆さん
とても柔らかな　お点前でした。
茂見さん　ありがとうだど～！
救世主と呼ばせてください。
何か　お礼をさせてほしいですわ。
そうでございますね。
そういうことでしたら
紅葉は　感触フェチですので➡
マッサージでは　もめなかった
皆さんの　いろいろなところを➡
もませていただけますと…。
うぅ～！
ぷにぷに…。
ぴちぴち…。　ふにふに…。
ふお～！　ロリほっぺ
もみ比べ３種盛りなのです！
ロリポップみたいに言うなや。
んっ！
（羽々里）ママのこと　好き？
うん。
（羽々里）結婚する？
しない。
うぅ～！
うわ～。　ハッ！
私めの頬でよろしければ…。
銘戸さんは　お手々が
しっとり　すべすべなのです。
ふお～。
ふお～…。
ふお～！
（唐音）腕ひしぎ十字固め！
うめ　うめ…。
いくら食べても太らない
不思議おなか！
カービィのような触り心地。
触ったことあんのだ？
優敷さんは　その　豊かなお胸も➡
興味深いのですが…。
だっ…　だど…。
半袖から　のぞく
その　まばゆい　生二の腕が➡
気になって　もう…。
だど～？
おっ…　お～！
巨乳ならぬ　巨二の腕！
美杉さんと栄逢さんは
すらりと長い脚。
その　太ももの　輝く絶対領域と➡
すべてをのみ込む　漆黒の黒タイツ。
まるで　光と闇の太もも。
ぜひ　お手合わせ願いたいのです。
光と闇の聖戦～！
ご堪能あそばせ。
うっ…。
おっ？
院田さんと須藤さんは…。
あっ…　あんたに
もませるところなんか➡
ないんだからね！　って　誰が➡
もむところなんか　ないですって！？
何も言っていないのですが…。
お２人には　ぜひ
その　引き締まった　お尻を…。
うわっ！
うえっ！？
性格は　つんつんしてるけど➡
お尻は　ぷにぷに　素直なのですね。
うっ…　うるさいわね！
《お尻…　素直…
恋太郎にも知ってほしい…》
ふお～　さすが　運動部さん。
きゅっと上がり
ぴちぴちの美尻！
鍛えてるから　ちぎれるくらい
強く　もんでいいよ。
（紅葉）いえ　大丈夫なのです。
カモンデース！
ナディー先生は➡
カウガール衣装の
その　無防備で　甘美なる…。
お尻と太ももの境目を➡
堪能させていただいても
よろしいでしょうか？
ＯＫ　ＯＫ！　フリーダムにいくデース！
おお…。
《尻腿平和条約！》
こっ…　これぞ　世界が認めた
お尻と太もものマリアージュ！
オー　その調子デース！
んっ　んっ…。
ベリー　もっと　フリーダムにいくデース！
う～ん…　んっ　んっ…。
アメーリカは　カモン者　拒まずデース！
（胡桃）いや　めちゃくちゃ
てれてんじゃねえか。
（紅葉）それでは！
んっ！　メインディッシュに
参らせていただきます。
ふお～！
なんと　すばらしい　もみ心地！
どう　すばらしいんですか？
驚きの柔らかさなのです！
それでいて　この　もちもち感…。
指が…　いや
手が　うずまるほどの　大きさ！
《聞きましたか　恋太郎君。
私のお胸の星５レビューを！
さぞ　体験
したくなったことでしょう！》
《羽香里も　みんなも
紅葉ちゃんと➡
仲よくしてくれて　うれしいな》
＜届かぬ思い＞
ハッ！　あっ…　あれは！
天国の門…　ヘブンズ・ゲート！
んっ！　ほっ！
《なっ…　なんと
温かく　心地よく➡
優しく　ふかふかの世界。
ここは　まさに　天国～！》
ちゅっちゅしていいのよ～！！
あっ　いえ　感触を
味わいたいだけですので。
ハッ！
ひゃ～！
ほぉ～！
華暮さんも　花園さんたちとは
これまた　違って➡
なんとも　大きくて　ふわふわな…。
いっ…　嫌～！
むっ！
（愛々）ごっ…　ごめんなさい。
マッサージのお礼に　本当は　さっ…
触ってほしいんですけど…。
私　恥ずかしくなると
隠れてしまって…。
いえいえ　お気になさらず。
たとえ　どこへ隠れようと
地の果てまで追い続け➡
必ず　もみますので。
（愛々）モーミネーター！
はぁ～！
むむっ！　今度は　どこへ？
おでも　愛々さんの恩返し
手伝うど～。
📱やつめ　どこへ消えやがった。
《よかった　みんな
仲よくなれたみたいで》
あっ　茂見先輩！　あそこに！
わっ…　私ったら　また　隠れて…。
ボクのお尻でよければ
いつでも貸すよ。
んっ！
隠れちゃだめ　隠れちゃだめ
隠れちゃだめ！
あんなに　ひどかった　肩凝りを
治してもらえたんだから！
隠れちゃ…　だめ！
もむのです！　とう！
あ～　でも　やっぱり　恥ずかし…。
だだ…　大丈夫？　紅葉ちゃん。
おや。
あっ…。
そういえば
まだ　恋太郎さんからは➡
マッサージのお礼お触り
頂いていませんでしたね。
えっ？　でも　俺は　男だし➡
柔らかい感触が好きな
紅葉ちゃんが➡
触りたいところな…。
男性でも
ここは　ぷにぷになのです。
あっ…　うっ！
んっ…。
《ああ　なんという…
感触フェチの紅葉でも➡
今まで感じたことのない
得も言えぬ感触…。
たまらん！》
ちょっ…　そこ
何　めちゃくちゃキスしてんのよ！？
楠莉も
めちゃくちゃキスするのだ～！
（ナディー）アイアムも
めちゃくちゃキスするデース！
（羽香里たち）私も！
うわっ　もう　こんな時間だ！
みんな　帰らなきゃ。
そうですわね。　それでは　最後に➡
全員　もう一度だけして
おしまいにしましょう。
（羽香里たち）は～い！
（ナディー）イエース！